我们目前正躲藏在一辆小型货车的婚礼停车场中，
即将崩溃，所以希望你应该如何获得它
是的，这台照相机里面的地理学家总是为所有人所熟知
努力练习，我是鲍勃叔叔的朋友，最好的叔叔不断告诉你
知道篮板我是爸爸哦，这里没有鲍勃叔叔，我是
只是说我与凯文成为朋友，我认为凯文是个好名字，就像哦，凯文
和你一样的朋友，就像一个婴儿
我讨厌Kevin礼物，Kevin是的，你知道我的朋友穿T恤怎么样
检查警长，但在安德里亚姨妈那里，有什么新新娘梅根。
梅根·凯文（Megan Kevin）和凯文（Kevin）给我，凯利（Kelly）做到了
我们知道这要花几个小时，因为我是助理摄像师
是的，有个摄影师他很喜欢在婚礼上穿得很漂亮，因为
我正在寻找美国最常见的救生圈
我们在这里假装你的人的名字
我要去凯文·泰勒（Kevin Taylor），然后那里实际上是凯文·泰勒（Kevin Taylor）
我想给那个男人喝一杯，我们正在尝试第一把扳手
Haley这个地方有很多婚礼，我们不知道是否要举行
今天有很多其他的好
从一个没有任何东西的朋友那里听到了大约两秒钟的关于这个地方的消息
知道是否要举行婚礼，今天有三场怪诞的婚礼
他们都在这里发生，我们只是相距很远
我认为两个人的比赛计划是什么？
在相机或GoPro周围，您会发现一个扎着马尾辫的想法
有点疯狂，让我们把它剪下来，现在你会好起来的，我不知道这是
嗨，男孩们，但我们会给别人穿衣服，我会给我们穿衣服
现在就像我在这里准备的非常亲密的家人和朋友，
准备新娘和所有这些东西，我认为婚礼开始直到
后来我认为人们以为我是这样的人，我要再次结婚是
今晚真幸运，我的意思是我会接受任何男人，你感觉很好吗？
今晚的任何男人我的妻子看起来都很漂亮，你的名字叫达伦哦晚餐
之后将有可能举办聚会，让服务生像我一样
来自外地，不仅在这个婚礼前我没让我们好
喜欢它，你知道你好美丽就是所以
这个名字太不可思议了，我有点迷失了，是否有一支适合所有不同笔的笔
时间，如果您喜欢活塞时间的调度手册
好的，好的，非常感谢你，没有问题，谢谢，是的，问我有
工作的人，所以我应该问婚礼策划师，她知道一切
会叫我出去，就像我想念爸爸魔鬼，所以他们让她变得想起来了
走开走了，我们看起来很素描，我不知道所有的婚礼
在这里看起来很小我不认为有什么方法可以刷新任何东西
今天，但事实证明如此强大，在此之前让我们试一试，因为您拥有
从来没有真正在这里举行过婚礼，所以我不知道怎么办，所以它变得僵硬了
因为两个人在这里，只有家人和最好的朋友，我想如果我们
等一下，人们喝醉了，然后两次，是的，所以来了
将要走到更好的人结婚，并问他们是否
无论我们是直奔还是要说，你都可能在那高兴
听着，只是搬到加利福尼亚，我们一直想参加一场婚礼是
我们有机会获得10年的接待和您的接待，我们不会打扰
你我们保证
马特在跟新娘说话看起来很好尝试
我以为即使我走了，奇怪的认识似乎也不像慈善
她已经很紧张，他们如何尝试微笑并像是的
我们只是尝试了一个，另一个是一场完整的亚洲婚礼，所以我们不会
适合在那里，我们现在有最后一枪，我们将非常谨慎
只能说一枪，说一枪，一次机会，我不会，我有
不知道[音乐]
[鼓掌] [音乐]
确保人们在我们到达那里之前已经喝醉了，并且会出现并
我们将使它成为有史以来最好的结束聚会，难以起床说些什么
你总是想出一些你做过的专业公交车，比如谁是你的人
32我在说什么呢
而不是像我这样的人喜欢和你一起冒险我喜欢什么
你让他们，我知道那是Mouse喜欢看，是的，哦，你疯了
你原创的东西我不给你投票好，所以你要走
在马刺队，然后走上去寻找一个可以抓住我的好位置，我不是
打算进入第二名的Darren GIMP细心的冲浪者Mac毫无防备地说
凯文（Kevin）获准将球传给杰里米（Jeremy）的炸弹，任何人都应该做的第一件事
当你喝酒的时候，如果你看起来像你已经准备好了，那该怎么做
喝酒不要让自己沦为那里的人
[音乐]
你要去舞池了，现在带他们看看你的想法
接待处肯定你会傻傻的出来
那是我的孩子不计其数哦往回走，你对马提尼酒说不知所措
搅动
我们去那里去，我想他们是情侣饮料，你会准备好了
[音乐]
[音乐]我不是Masucci往回走，是的
在你从那里出来的北岭
秘密没有人说我是那里的一个营地
夏令营一言不发，我无法证明我可以在高中时受到阻碍，而我
组成咨询师-精英主义就是我与他人坐在一起的原因
强制
是的，这就是为什么这就是我在这里说过的那次旅行的原因是它空无一人
一直以来，那你又是什么呢？
整洁，你见到你，伙计，实际上我的营地辅导员回来了
舔好可能是在一天哦，很酷的恭喜人们，是的
虽然阿拉我说超级随机就像保持联系那么久，但是我
住在洛杉矶，所以回你的老兄，是的，你们是来这里还是斯科蒂
明天是另一个
[掌声]
你实际上他以为我说的是，像你一样，一些被给予的建议
给我发电子邮件，因为没有多少人做视频，而你擅长像不做视频
对一切都感兴趣，所以我可能会找到你的工作
[音乐]
[音乐]托马斯和马特，他们在哪里回忆
你，是的，他只是带领他们，他们打电话给你，显然在旁边
新郎的堂兄，她问我就像她问我谁你知道你的
我说哦，我是新郎的朋友，就像你好，我们是表亲组织
这个小组是的，你怎么知道我就像学校里的比阿特丽斯的朋友？
你的朋友在哪里，我当时我不知道他们去了哪里，但我想
他们接电话是因为我们在海外工作，所以这就像唯一的时间
时差在哪里，就像你们一样吗？
不能就这样离开[音乐]
不，一点也不孤单，如果你在一个小组里，我会被挑出来的
很难说出来，就像没人会像这样哦
你们怎么怎么知道这个小组的，但是现在刚发生的事情就全部了
坐在桌子上和他们在一起的表亲我比你坐的漫画还好
无论如何都要下来两分钟，让我们重新开会，看看在哪里
下一步就是现在回来现在你消失的事实就在那里
他们在问，因为他们在问我你怎么知道你如何
知道Diaz的东西，我就像我说的那样，想见你学校里的朋友，并且
他们从字面上问我，在那里，就像他们的朋友在哪里
就在半小时前消失了，是的，只是回来，让我们看看
汽车规则的下一步是什么，永远不要离开撞车手
后来爸爸发生了尝试坏灵魂的事情，所以我们做了，我是
就像我是一名业余摄影师一样，得到了他们的许可，就像在这里拍摄他
当然，是的，然后他带了婚礼策划师，然后是婚礼
规划人员的想法，这是我的卡片[音乐]
nusers逃离了当地的战场联盟，大约在我们出来的时候，我们
正要回去，因为他正在打电话，我可以用一个电话看着你
如果我们回过头来，他会要求我们出面，他总是很好
是我现在不在吗，你们俩都应该去找司机
位置将是我们就在这里附近，是的，我们会
爱派对安全套，我们告诉我们已经准备好了，我们只是想爱
今晚参加聚会，因为这很好，谢谢先生，有很重的措施要视情况而定
在你没有叔叔的情况下，有很多恩
前进，而我们不走了，我们没什么可失去的，晚餐怎么样
我们已经走了五个小时了，所以你们要分解它
然后你要在舞池上走什么
好，好，是的，我想几天你会准备好了
[音乐]我只是像所有不同的人一样提到
国家意味着我们与世界各地的人们截然不同
触发明天，现在您是第一个，然后Matthew做
他喜欢仅仅为了酒而骚扰的人，据说你知道汽车
我在听任何人添加门/更糟糕的是就像不是完全误导
太有趣了，好像有专门的标签，你好吗，怪异的
疯狂疯狂的请求是的，这是疯了，但我们只是在这里吃晚餐
我们看到这笔钱减少了，他仍然很有趣，我们只想成为一个
它的一部分，我不知道我会走吧，是的，不，我喜欢
我得到你带你得到他们的老师的羽毛整个事情
哦，是的，谢谢伙计，甚至想给我一份工作
巧克力太苦了，我很高兴得到丈夫
我从来都不是很诚实，不，你太紧张了
我感到很烦人，是的，我们应该马上寻求许可
是的，玩是不可能的，因为你可以在她说话的过程中去找他们
她的叔叔，就像嘿，这听起来会很疯狂，但让您的车撞坏是很酷的
婚礼是我的顾问，不，我说迈克来癌症了，所以你怎么知道这些是
我喜欢的家伙，就像两年前让他们喜欢的一样，我介绍了他们
哦，我只是想知道他们现在在想什么
哦，接下来是第一件事，就像你们是最大的相机
现在成为骗子这个故事现在就在发生专业经济学家
那方面是达伦（Darren）找到工作了恭喜，谢谢，不，但是我们
实际上必须再做一次，这将是合法的
下次会更加受人尊敬，而且会像
氛围要比下次婚礼更好，我们作为伴郎和伴娘们去
- 什么
好的，我们对此集进行了重要的后续活动，请参阅“是的”。
现实的做事方式永远不会给我们造成任何麻烦或混乱
拥有美好的时光，给其他人美好的时光，这一次，我们感到
就像我们对自己完全满意，如果我们不满意，我们通常会这样做
在婚礼评论中观看R中的内容，或者我们想要的实际新娘和新郎
给你们一个礼物我们实际上在一辆从未有过的汽车上有结婚礼物
能够给您，但是这次我们想为您提供我们想要的体验
如果它不在我们的清单之内，则划掉清单上最大的存储桶清单项之一
达到并为你们提供史诗般的体验，我们提供了类似的东西
专精于我们，我们很乐意以这种方式回馈您，因此请联系
我们向我们发送了一封电子邮件，我不知道该视频是否会送达您，但如果
我是否认为这将是我们拍摄过的最有趣的史诗般的后续视频
再犯一次，如果造成任何麻烦，我们很抱歉，这显然不是
我们的意图在进入之前应该已经问过了，幸运的是我们从中学到了
那并且成功地在第二部分是这星期天在拉斯维加斯
[音乐]